1. Qual/quais gêneros fazem/fizeram mais sucesso em uma determinada época? Quais as tendências para o futuro?

A pergunta pode interessar a produtoras musicais, indicando quais estilos estão na moda e quais as tendências musicais devem ter prioridade para se produzir mais conteúdo.
Através da descrição de uma faixa, é possível filtrar as faixas com um hotness alto (através do atributo artist_hotttnesss) dentro de uma determinada época. 

2. As temáticas das músicas podem ser influenciadas por fatos históricos?

Esta pergunta ajuda a entender o quão as composições são influenciadas por fatos importantes como guerras, revoluções, avanços tecnológicos, ideologias seguidas, crenças, mitos, dentre outros aspectos. As faixas podem ser filtradas de acordo com uma ano e através do título e descrição das faixas é possível identificar palavras-chave que podem estar relacionadas com os fatos históricos.


3. Quanto tempo artistas de um determinado gênero se mantém no auge da carreira? E em relação a outros estilos? 

Esta pergunta ajuda a críticos formarem base para determinadas afirmações relacionadas ao quão duradouro é o sucesso de um dado artista num certo gênero. Esta análise utilizará métricas como gênero, ano, hotless.


4. É possível afirmar que novos gêneros musicais surgem a partir de um ou mais gêneros?

É muito comum ouvirmos falar de subgêneros de um determinado estilo musical (ao exemplo do rock, como foi representado por Reebee Garofalo em 1977 como pode ser visto em http://www.historyshots.com/rockmusic/backstory.cfm). A partir dos dados fornecidos, pode-se analisar os gêneros musicais e suas similaridades, trançando uma hierarquia de gêneros que devem crescer, diminuir ou se relacionar, formando novos gêneros.


5. Qual o volume de conteúdo produzido pelos gêneros musicais ao longo dos anos? 


